Soy Tori y soy la secretaria acá en Casandra.
¿Cómo le explicas a alguien que no conoce Casandra? ¿Qué es Casandra?
Bueno, Casandra es un lugar en donde se recibe, contiene,
se genera la cotidianidad de un grupo de personas, bueno, que no están incluidas,
porque en las instituciones normales que podemos decir.
Y bueno, vienen acá y acá transcurre su jornada diaria, ¿no?
Tienen sus talleres o comparten todas sus actividades y hacen su día.
¿Cómo te hace sentir Casandra, Tori?
Bien, a mí me gusta mucho estar acá.
Es un lugar que está habitado por muchas personas muy diversas.
Me gusta mucho cómo se trabaja, lo que ofrece, las relaciones que se ven,
que se generan, que se hacen, que se suceden, cómo se tratan las distintas situaciones
que van surgiendo. Es un lindo lugar de trabajo.
¿Qué pasa en Casandra que no pasa afuera?
Muchas cosas, porque al estar habitada por tantas personas
que habitan una determinada diversidad,
suceden muchas cosas que por lo menos personas como yo que no estamos acostumbrados
son nuevas, son distintas, porque el lugar, las miradas, desde dónde suceden las cosas
o de dónde hacen las cosas los pibes, bueno, es particular.
¿Qué te gustaría que tenga la página web de Casandra?
Que tenga la mayor cantidad de producciones de las cosas que hacen los pibes acá,
porque son geniales.
Son geniales los productos que salen de los talleres, me parecen fantásticos, hermosos.
¿Por qué es importante Casandra?
Porque es el lugar de muchas personas.
Eso, no es un hogar, pero es donde transcurre la cotidianidad de muchas personas
y es importante que sea un lugar que esté bien, que les brinde todo lo que les tenga que brindar.